1. Crie um novo repositório local com um projeto à sua escolha e realize pelo menos dois commits neste repositório

2. Escolha um repositório disponível no GitHub e faça a clonagem do mesmo, identificando qual foi o autor do último commit realizado no projeto e a(s) linguagem(s) utilizadas.

3. Identifique a finalidade dos seguintes comandos:

a. git init
b. git config --global user.name "turing"
c. git add EXERCICIO.txt
d. git add .
e. git commit -m "Adicionado nova interface"
f. git commit
g. git reset --hard HEAD
h. cd Downloads
i. pwd
j. cd ..
k. ls
l. git pull
m. git push
n. git clone https://github.com/wiecodepython/Exercicios.git
o. git diff
p. git show